夏期講習が始まって一週間
暑期輔導開始一週後
俺もこのホテルでの生活に慣れてきたけど
我也適應了這間酒店的生活
彼女も...
她也...
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
あ...常木さん
啊...常木同學
何か用
有什麼事了
もう 授業始まるよ
真是的 要開始上課了啊
実は私達も 今日からこのクラスになったの
其實 今日起我們也加入這個班
えっ そうなの
是嗎
ちょっと頑張れば こんなもんよ
稍努力一下就這樣子了
というわけで
所以
よろしくね
多多指教了
なっ
什麼
ったく
真是的
ジャージ女と最下位がついに教室でもイチャつき始めたよ
運動服女和倒數第一終於開始在課室也秀恩愛了
部屋でずっと自習してればいいのに
一直給我在房間自習多好
気にすることないよ
毋須在意的
何かこの部屋 冷房が弱くない?
這個房間的空調是不是有點弱?
あっと 常木さん ここの解き方 教えてくれるかな
啊 常木同學 可以教我這題目的解法嗎
男浴場
へえ こんなプールがあったんだ
嘿 原來有個這樣的泳池啊
あのクラスって最初から ああいうノリなの?
那個班一開始就是那樣子的?
うん 俺も最初は面食らったよ
嗯 我一開始也是不知所措
あぁ 一緒のクラスになった途端に失敗しちゃったみたいね
唉 似乎我們剛走到一個班就搞砸了
もしかしたら嫉妬され...
或許是被妒忌了...
え 何?
說什麼?
...ることはないけど
...我想也不會
皆目標のために必死で勉強しに来てるんだよ
大家都是為了達成目標而前來拼命學習的
ここじゃ私のほうが浮いてるってわけか?
就是說在這裡我才是不合群的那個?
常木さんが普通にしてるつもりでも
就算常木同學妳打算保持平時的樣子
その... 皆には色々と刺激が強いんだよ
那個...妳對大家來說各方面刺激挺大的
でも 常木さんなら 上手くやっていけるよ
不過 常木同學妳是能夠順利適應的
だから 教室とかではあまり話さないほうがいいかも
所以 在課室等地方我們不要聊天比較好
へえ そうですか
嘿 這樣子啊
それなら もう話しかけてあげないから
那麼 我就不再找你搭話了
ていうか
話說
嘉味田君は何でこの夏期講習に参加したの?
嘉味田同學你是為何參加這個暑期輔導?
何か目標でもあるの?
你是有什麼目標?
そ...それは
那...那個嘛
まあ 勉強して
不過 好好學習
少しでも いい大学に入っといて損はないからね
盡可能進間好點的大學也不會有壞
そろそろ教室に戻ろ
是時候回課室了
うん
嗯
ていうか
話說
嘉味田君は何でこの夏期講習に参加したの?
嘉味田同學你是為何參加這個暑期輔導?
何か目標でもあるの?
是有什麼目標?
常木さんに刺激されて
受常木同學的刺激
自分を変えたいと思ったなんて
而希望改變自己
言えないよな...
這種話說不出口呢...
にゃんばんは
喵上好
にゃ にゃんばんは
喵 喵上好
じゃなくて 普通にノっクしてよ
喵妳個頭 敲門好好地敲啊
お化けかと思ったよ
我還以為是妖怪
ええ お化けじゃなくて猫なんですけど
不是妖怪 是貓好吧
化け猫かよ
這隻妖怪貓
何か言った?
你說什麼?
ああ いや こんな時間にどうしたのかなあ なんて...
啊 沒有 我是在想這種時間妳來做什麼...
つまんないから遊んでにゃ
因為好無聊所以過來玩了喵
いや...昼にもう話しかけないって
妳早上不是說不找我搭話了嗎
携帯もないし 退屈でしょうがないのよ
又沒有手機 無聊到不能忍
誰かとおしゃべりしないと昼間のストレスが発散できなくてさ
不找個人聊天 早上受的精神壓力無法消除
ちょ ちょっと
等 等等
明日の予習で忙しいんだけど
但我在忙明日的預習啊
ラーメン食べてるじゃん
但你不是在吃拉麵嗎
ちょっと休憩してたところだよ
衹是稍作了下休息
あ おでんラーメン
啊 是雜燴拉麵
竹筒狀魚丸
竹輪が入ってるって本当
上面寫著裡面有獅子狗 真的嗎
美味しい
美味嗎
うん まあね
嗯 還好
私も食べたいなあ
我也想吃呢
いや...これしかないんだけど
但是...祗有這個了
はあ これだから嘉味田君 モテないんだよ
唉 所以說嘉味田同學你不受歡迎
男はいつでも 両手に余裕を持って歩かないとね
男生不論何時何地都要保持從容才行
そうだね ごめん
說得也是呢 抱歉了
残りのスープでよければ全部飲んでいいから
剩下的麵湯 不介意的話妳可以喝掉
飲めるものなら飲んでみろ
敢喝的話就喝給我看
やった いただきます
太好了 我不客氣了
また悪夢に魘される
我又要被噩夢魘住了
ふん 昆布と鰹出汁が効いてるんだね
嗯 海帶與柴魚乾湯很入味呢
ごちそうさま
感謝款待
何なんだ
這人到底什麼回事
俺の部屋で俺のジャージを着て
在我的房間穿我的運動服
俺のラーメンを立ち飲みするこの人は一体...
站著喝我吃剩的拉麵湯...
えっと
我說
俺は もう予習に戻るから
我要重新回到預習了
うん
嗯
落ち着かないんだけど
我會靜不下心的好吧
嘉味田君 集中力ないんだね
嘉味田同學 你缺乏集中力呢
吉田さんの部屋には行かないの?
妳不去吉田同學的房間?
え 麻子の部屋?
麻子的房間?
行ったけどド アが開きっぱなしで真っ暗だった
是去過 但房門開著 裡面一片黑
もう寝てるみたい
似乎是已經睡了
女の子なのに不用心なんだな
一個女生也太沒防備了
エアコンが苦手でドアを開けて寝てるのかも
或許是不能吹空調所以打開門睡
二人で夜這いに行かない
要一起去夜襲嗎
よ...夜這い?
夜...夜襲?
ふふっ すぐ赤くなって嘉味田君 本当可愛いよ
呵呵 一下子就面紅了 嘉味田同學真可愛
常木さん
常木同學
そんなんで大丈夫なの
妳那樣子不要緊嗎
今頃 皆自分の部屋で勉強してるよ
現在 大家都在自己的房間學習啊
だから?
所以?
今 こうしてる間も
妳現在閒逛的時間裡
どんどん 差をつけられてるってことだよ
會不斷被拉開距離的
私 他の人と自分を比べないから
我不會拿其他人與自己比較的
萌姉の話題には即反応するくせに
明明對萌姐的話題非常敏感
俺は勉強するからね
但我要繼續學習
分かった 私もここで勉強する
我知道了 我也在這裡學習
それならいいでしょ?
那就沒問題了吧?
常木さんの足の裏
是常木同學的腳底
俺は女の子を部屋に連れ込んで 一体何をしてるんだ
我帶女生到自己的房間 到底是在搞什麼
ここは予備校の夏期講習だぞ
這裡是補習班的暑期辅导
いいから集中 集中するんだ
別管她 要集中 集中精神
クソ 腰から猛烈な背徳感がどんどん這い上がってくる
可惡 來自腰間的猛烈背德感在節節攀升
どうしよう
怎麼辦
あ つまんない
啊 真無聊
やっぱり こんなとこじゃなくて
果然不想來這種地方
海の合コンツアー行きたかった
而是想去海邊的聯誼旅行
もう勉強終わりなんだ...
妳已經結束學習了啊...
そうすればいいことだらけだったのに
那樣的話便好事不斷了
ポートタワー 見たかった
我想去看海港塔
浜辺で花火あげたかった
想去海濱燒煙花
そんでイケメンにナンパされちゃったりするの...
浜辺で花火は迷惑だから...
然後被帥哥搭訕...
在海濱燒煙花會給人添麻煩的...
ね いいでしょう
你说多好 對吧
何がいいのか
有什麼好的啊
だってセクシービキニだよ
因為我穿性感比基尼哦
さぞかしステキな水着姿だったろうにね
想必那一定是美麗的泳裝身姿呢
見たい?
想看?
ああ 見たいね 見たかったね
啊 想啊 想看啊
じゃあ見る
那你要看嗎
ねえ 見たい 見たい
想看嗎 想看嗎
どうせ持ってないんだろ 水着
我看妳也肯定沒帶泳衣過來
ふふ
呵呵
さすがに誰もいないわね
果然沒有人在呢
生徒の入浴は9時までだからね
因為學生的入浴時間是9點為止
ぷ パレオ 似合ってる
呵 沙灘巾很適合你
笑うなよ 勝手に着させておいて
不准笑 是妳讓我穿上的
じゃあ 返してもらおうかな
那我收回去咯
バ バカ よせよ
蠢 蠢材 停手
ジャージのお礼に貸してあげたんだから
這是給你當作借我運動服的謝禮
感謝してよね
感謝我吧
大体 何で男湯なんだよ
但是 為何要來男浴室
じゃあ女湯に行く?
那去女浴室?
そうじゃなくて
不是指那個
水着を見せるだけなら 風呂じゃなくてもいいだろ
衹是給我看泳裝的話 也不用來浴室好吧
だって部屋の中で 変なところ蚊に刺されたら嫌だし
因為在房間裡會被蚊咬到些奇怪的地方 我不要
だったら 部屋の風呂でもよかったんじゃ...
那麼 在房間裡的浴室不就好了...
二人で狭いお風呂は嫌なの
我不要兩個人擠進那小浴室
で どう
所以呢 感覺如何
え 何?
什麼?
この水着よ
這泳衣啊
どう?
如何?
刺激的です
很刺激
え 大きい声でもう一度
什麼 大聲再講一次
凄く刺激的だから
非常刺激
ジャージの痕とおへそがこんな刺激的なコラボだったなんて
運動服的痕跡與肚臍竟然是如此刺激的結合
まるで水平線に沈む夕日じゃないか
簡直有如沉入地平線的夕陽
ふっふふ ありがとう
呵呵呵 謝了
本当は新しく買った水着を男子に褒めてもらいたかったんだ
其實我是想讓男生誇我新買的泳衣
親が下着と間違えてバっグに残したみたいで
我父母似乎是誤以為內衣而留在包裡
ラっキーだったよ
真幸運
ねえ お風呂入っていこうか
我說 要去泡浴嗎
何か さっきまで男子達が入っていたと思うとドキドキする
一想到剛才男生們在這裡泡過浴就心跳不已
今 俺入ってるんだけど
但我現在也在泡著啊
ふふ そうだね
呵呵 也是呢
男湯なんて入ったのは幼稚園のとき以来かな
進男浴室還是幼稚園以來的事吧
嘉味田君は何歳まで女湯に入ってた?
嘉味田同學你到幾歲還去女浴室?
えっと 小学...
我想想 小學...
じゃなくて 他の質問にしてよ
不對 妳問些別的啊
じゃあ スパとかで水着でお風呂に入ると
那麼 在SPA等穿著泳衣泡浴時
凄く不思議な感じがしない?
會不會感覺挺難以想像?
そうだね 何だろう この感じ
是的呢 這種感覺是什麼回事呢
熱いお湯に浸かっているのに
衹不過是泡在熱水裡
衣類の感覚があると
但感覺到衣服的質感的話
凄い背徳感がある
會有強烈的背德感
何だろう この感じ
這種感覺是什麼回事
どこかで...
好像曾在哪裡...
分かった
我知道了
何?
什麼?
小さい頃 お漏らししたときの感覚だわ
是小時候失禁時的感覺
お漏らし?
失禁?
冗談だって もしかして ひいちゃった?
開玩笑的 莫非嚇到了?
ハハ 変なことばかり言うから
因為妳淨是說些奇怪的話題
のぼせそうだよ
搞到我頭昏昏的
誰よ こんな時間に来るのは
是誰 這種時間過來
ど...どうしよう
怎...怎麼辦
私の息が持つ間に どうにかして
在我閉住氣的時間裡給我想辦法
男でしょ
你是男生對吧
そんな むちゃな
那太強人所難了
こんな時間に何をしている
這種時間在做什麼
せ...先生 こんばんは
老...老師 晚上好
生徒の入浴時間は とっくに過ぎてるだろ
學生的入浴時間 早就結束了
あの...
那個...
実は先生と風呂で語り合いたいなあって
其實我是想與老師你在浴室裡聊天
ずっと待ってたんです
一直在等待著
規則だ 早く湯船から出て寝ろ
這是規定 給我趕緊從浴池出來去睡覺
しまった
不好
パレオなんて見られたらもっと怪しまれるぞ
沙灘巾被看見的話會更加被懷疑的
うん どうした
嗯 怎麼了
い...今出ます
現...我現在就出去
常木さんだけは絶対ごまかさないと
唯獨常木同學 一定要將她藏住
闊出去了
南無三
有前冇後 打死罷就
何だ 腰にパレオなんて巻いて
腰間卷著沙灘巾泡浴 搞什麼
マナー違反だぞ
這有違禮儀
せ...先生
老...老師
お背中 流しましょうか
要我來幫你擦背嗎
テストの採点の続きやらないと
我要繼續批改試卷才行
今日は あんまり汗かいてないし
今日也沒怎麼出汗
風呂は やめるかな
還是不沖涼算了
そ...それじゃな
失...失陪了
助かった
得救了
先生は
老師呢
ああ もういないよ
已經走了
凄い どうやって追い返したの
好厲害 你是如何擊退他的
いや 特に何も
我也沒做什麼
嘉味田君 やるじゃない さすが男の子
嘉味田同學真厲害 不愧是男生
そうだね
說得是呢
常木さん
常木同學
ちょっ...常木さん
喂...常木同學
本当ついてこなくて大丈夫なのに
都說真的不用跟過來的
お風呂で のぼせただけなのに大げさだなあ
衹是在浴室泡暈而已 太小題大做了
目の前で人が倒れたの初めて見たんだ
這是第一次看見有人在面前倒下
心配で仕方ないんだよ
我非常擔心的啊
だからって気を失ってる女の子を勝手に着替えさせるのはどうなのよ?
即使如此 擅自給暈倒的女生換衣服算什麼?
してないって 自分で着替えたんじゃないか
才沒有 是妳自己換的衣服好吧
ふふっ 嘉味田君
呵呵 嘉味田同學
本当は私の部屋を見たくてついてきたんでしょ
你其實是想看看我的房間而跟過來的對吧
中に入りたい
想進去嗎
いや 別にそんな...
不 不是那樣...
常木さんの部屋に興味なんてないよ
我對常木同學的房間無興趣啊
そ...それじゃあ俺は部屋に戻るよ
那...那我回自己房間了
待って
等等
いや 何も見てないし
我什麼都沒無見
匂いも かいでないから
也沒聞過氣味
ねえ 外に涼みに行かない
我說 要出去乘涼下嗎
今日は少し はしゃぎすぎたかも
今日或許有點鬧過頭了
二人でお風呂に入るとテンション上がっちゃうね
兩人一起去泡浴時心情高漲了起來呢
俺はテンション上がるどころじゃ済まなかったよ
我則不止是心情高漲了
どうしたの
怎麼了
あれ
那個
鹿だ
是鹿
また追いかけてくるかも
可能是又來追趕我了
柵があるから 大丈夫だよ
有護欄攔著 沒事的
ちょっと おどかせば...
嚇一下牠就會走了...
鹿は夜行性で 食べ物を探しに来たんだよ
鹿是夜行動物 牠是前來覓食的
常木さんも夜食 好きでしょ
常木同學妳也喜歡吃宵夜對吧
鹿と一緒にしないで
不要將我與鹿相提並論
もう夜食 作ってあげないわよ
我不給你煮宵夜了哦
ご...ごめん
抱..抱歉
私 この夏期講習で
在這暑期輔導裡
嘉味田君のこと色々分かっちゃったかも
我想我瞭解到了嘉味田同學你的方方面面
俺はまだ常木さんのこと よく分かってない
而我對常木同學妳 依然不太瞭解
あのさ どうしても聞きたいことがあるんだ
我說 我有些無論如何都想問的事情
何
什麼
女子って平気でウソがつけるもんなの
女生都是能一面平淡地說謊的嗎
何の話
在說什麼
本当は合コンツアーなのに
明明是聯誼旅行
どうして家族旅行ってウソついたんだ
為什麼說謊 說是家庭旅行
ウソじゃないもん
才不是說謊
将来 家族になるかもしれないし
畢竟將來或許會成為家人
何だ それ 凄い屁理屈
什麼鬼 妳這不得了的歪理
だってそうでしょう
可是事實如此對吧
恋する乙女は無敵だよな
戀愛的少女真無敵
嘉味田君が単純なの
是嘉味田同學你單純
今回の合コンツアーは...色々あって複雑なのよ
這次的聯誼旅行...發生了很多事 情況複雜
つ...常木さんってさ 荒木先輩が好きなの?
常...常木同學 妳是喜歡荒木學長?
ほら 荒木先輩凄くモテるだろ
妳想 荒木學長不是很受歡迎嗎
何 嫉妬してるの?
什麼嘛你 在妒忌?
そ そんなことないけどさ
那 那倒沒有
ふふ 秘密
呵呵 秘密
じゃあ やっぱりバイト先のコっクさんが彼氏だったり...とか
那打工店裡的廚師果然是男朋友...之類的嗎
も...もしかして当たり
莫...莫非說中了
やっぱり彼氏だったり
果然是男朋友吧
いつバイト先に来たの
你什麼時候來過我打工的店
ああ 試験が終わった日に隣町の...
啊 就是考試結束那日去鄰市的...
バイト チクったの嘉味田君なの?
告密說我在打工的是嘉味田同學你?
ち...違うって そんなこと知らないよ
不...不是啊 我都不知道有那回事
どういうこと
那是什麼回事
誰かが風紀委員にチクって
有人對風紀委員告密
学校から両親に連絡がいったのよ
然後學校聯繫了我父母
そんな...俺じゃない
怎麼會...不是我做的
まあ 今さら疑っても仕方ないか
算了 現在來懷疑你也無用
そもそも 内緒でバイトしてた私自身のせいだからね
再說 本來就是秘密去打工的我自己的問題
俺は本当に常木さんがコックさんと話してるのを見ただけで
我真的衹是看見了常木同學妳與廚師對話而已
嘉味田君の見た人はオーナーで
嘉味田同學你看見的人是店主
彼氏でも何でもないから
不是男朋友之類的人
ちゃんと奥さんもいるしね
而且他也還有妻子
少し冷えてきたね そろそろ戻ろっか
有點涼了呢 回去吧
忘れ物はないよな 正一
沒有遺漏東西吧 正一
しかし 最初来たときはどうなるかと思ったけど
不過 剛來到的時候還挺擔心的
帰るとなると少し寂しいな
但要回去時又有點傷感呢
うん そうだな
嗯 說得是呢
ふふ さすがに疲れたか
呵呵 果然是很累嗎
色々あったからな
畢竟發生了很多事
あの夜から 常木さん
那個夜晚後 常木同學她
俺のことをあまり構わなくなったな
變得不怎麼理睬我了
やっぱり俺のことを疑ってるのか
她果然是在懷疑我嗎
そういえば 吉田さんにお別れを言えなかったな
話說 未能與吉田同學道別呢
このバスにも他のバスにもいなかったし
她不在這部巴士 也不在其它巴士
どこに行ったんだろ
她去了哪裡呢
そんなことないだろ
不會的
きっと他のバスに...
她一定是在其它巴士...
おい あれって吉田さんじゃ
喂 那不是吉田同學嗎
どこだよ いないじゃん
在哪裡啊 沒看見
まさか吉田さん 例の幽霊ってことはないよね
吉田同學 不會是你之前說的幽靈吧
こら また寝坊したな
我說妳 又睡懶覺了對吧
初日のテストも寝坊してからに
第一日的測試妳也是睡懶覺
せめて着替えて授業受けろよ
起碼給我換身衣服來上課
寝起きで慌ててバスの見送りしたから しょうがないでしょ
起床後慌忙目送了巴士 我也沒辦法好吧
浪人生はホテルに残って追加授業だってのに
明明說過落榜生要留在酒店裡額外補課
現役のヤツらを見送ってる余裕なんてないはずだ
妳是沒有給在校生們送行的空閒
もう 浪人生って言わないで
真是的 不要說我落榜生
私だって一緒に家に帰りたいの
我也是想與他們一起回家的
それに これを着て寝てるから
而且 我是穿著這衣服睡的
もう入学試験当日に風邪ひかないもん
不會再在入學考試當日感冒了
だから夜風は毒だからドア閉めて寝ろって言ってるだろ
都說過夜裡的風是毒 要關好門睡
今度こそ合格してくれないと
妳這次再不合格
先生にも立場ってもんが...
作為老師我的面子...
ああ もう うるさい
你好煩
去年みたいに舐められたら可哀想だと思って
還想著你再像去年那樣被學生小看的話挺可憐的
その竹刀とサングラスを持ってきてあげたのに
虧我給你帶來了竹劍和墨鏡
うう...すまん
啊...抱歉
最近の高校生は変なやつが多くて怖いんだよ
最近的高中生很多奇怪的傢伙 好嚇人
今年なんてお風呂で襲われそうになったんだぞ
今年我差點在浴室被襲擊了
俺が入る時間に湯船で待ち伏せしてさ
有人在我沖涼的時間埋伏在浴池裡啊
こんにちは
你好
あれ 耀ちゃん
啊咧 是耀啊
この間 ご両親が来て急にバイト辞めるって聞いたけど
此前 妳父母前來突然說妳要辭職
すみません
哈哈 抱歉了
実は親に内緒でバイトしてたのがバレちゃって
其實我是瞞著父母打工穿煲了
ああ そういうことだったんだ
是這麼一回事啊
色々事情はあると思うけど
我想妳也有各種苦衷
ご両親とはちゃんと話をしないとね
但要好好與父母商量才行
はい
是的
それで オーナーに相談があるんです
然後 我有事想與店長商量
俺でよければ聞くよ
不介意我的話 我會聽妳說的
海 ドタキャンしてごめん
我鴿了海邊旅行抱歉了
実は無理やり夏期講習で山奥のホテルに閉じ込められてて
其實我是被強制參加暑期補習 被送進深山的酒店裡
え 山奥 何それ
什麼深山 什麼鬼
知らない他の学校の生徒とずっと共同生活だったの
就是與其他不認識的學校的學生一直共同生活
信じられる?
妳能信?
うわ テレビ番組みたいじゃん
嗚哇 就像電視節目一樣嘛
いい男いた
有遇到好男生嗎
耀 モテるからね
畢竟耀妳很受歡迎
全然 皆勉強のことしか頭になくて
完全沒 大家大腦裡祗有學習
空気最悪だったよ
氣氛糟糕透了
耀 ウソが下手だな
耀 這謊說得真差勁呢
気に入った人いたのね
妳遇到了稱心的人對吧
だから 竹刀持ったおっさんしかいないって
都說祗有手拿竹劍的大叔了
いっぱい叩かれたの
被狠揍了嗎
叩かれてはいない けど鹿は沢山いた
沒被揍 不過有很多鹿
もう わけ分かんないよ
真是的 莫名其妙
耀も海に来てくれればもっと楽しかったのに
耀妳也能來海邊就更加好玩了
由貴恵のほうはどうだったの
由貴恵妳又過得如何了
特に何もなかったわ
也沒什麼特別的事
そっか...
是嗎...
とにかく埋め合わせは必ずするから
總之我一定會彌補自己放的鴿
それじゃあね
那再見了
着信履歴がえらいことになってる
來電記錄不得了
あれ?
啊咧?
何
怎麼了
正ちゃん
阿正
少しは日焼けすれば女の子にモテるのに
你曬黑點的話會挺受女生歡迎的
そうかなあ
是嗎
色白男子が好みだって人もいるでしょう
也會有喜歡白白男生的人啊
もう 夏期講習から帰ってきて
真是的 從暑期補習回來後
ずっと家にいたから 心配してるの
你就一直在家裡 我是擔心你
せっかくの夏休みだったのにもったいないよ
難得的暑假 太浪費了
街でナンパの一つでもしてくればいいのに
給我去街上搭個訕都好啊
お姉ちゃん 手伝うよ
姐姐我會幫你忙的哦
あは ホントに
哈哈 真的嗎
それじゃあ 今度 一緒にナンパしに行こうか
那下次一起去搭訕吧
それじゃあ 早速 あの子をナンパしちゃおうか
那麼現在就去找那女生搭訕吧
常木さん...
常木同學...
何を見てるんだ
她在看什麼呢
何だあれ 荒木先輩?
什麼情況 荒木學長?
高遠さんとそういう仲になったのか?
他與高遠同學成了那種關係了啊?
これって...
這是...
ああ 常木さん...
啊 常木同學...
やっぱり俺が密告者だと疑ってるのか...
果然是在懷疑我是告密者嗎...
次回予告
下回預告
弟さん 元気ないけど どうしたの?
妳弟弟無精打采的 發生了什麼事?
夏期講習から ずっとあの調子なの
暑期輔導回來後 他就一直那樣子
ああ 有名進学校の生徒も来るから
啊 畢竟還有名校的學生參加呢
仕方ないから 私が慰めてあげるんだ
無奈之下 我安慰了他
十萌は優しいんだね
十萌妳真溫柔呢
栞も一緒にどう?
栞也一起來嗎
私も?
我也一起?
二人で一緒に慰めない
要一起去安慰他嗎
いや 弟さん よく知らないし
不啦 我不太認識妳弟弟
今から紹介するよ
那我現在介紹給妳
ああ 私 部室に用があるから
啊 我有事要去社團室
次回 ホシゾラ
下回 星空
星空
ナンパﾟって難しいのね
搭訕真難呢